Empleado: Hola mi nombre es Daniela, Como puedo ayudarle
Cliente: Soy Carlos. Quiero reportar un problema en mi aplicación
Empleado: Por seguridad necesitamos verificar algunos datos, esta bien
Cliente: No hay problema
Empleado: Cual es su fecha de nacimiento y su email
Cliente: 09/08/1990 y mi mail es carlos@gmail.com
Empleado: Gracias por la informacion. Puede explicarme cual es el problema
Cliente: La aplicación es inestable, se cierra y no se da continuidad a mis reservas
Empleado: Puede confirmarme su dirección
Cliente: av. vasco de quiroga 1999
Empleado: Gracias por la confirmacion, señor. Subire un ticket para dar seguimiento a su error en la aplicación. ¿Hay algo mas que pueda hacer por usted?
Cliente: No
Empleado: Gracias por llamar a ViajesCom. Que tenga un buen dia
Cliente: Usted tambien