Empleado: Hola soy pedro. En que puedo ayudarle 
Cliente:Hola Pedro, Soy Oscar. Quiero saber por que no puedo acceder a la aplicación para pagar mi hotel
Empleado: Muy bien. Quiere saber acerca del numero del que esta llamando
Cliente: si
Empleado: Por seguridad necesitamos verificar algunos datos, esta bien
Cliente: Si
Empleado: Cual es su fecha de nacimiento y su email
Cliente: Mi fecha de nacimiento es 15 del 11 de 1989, y mi email es oscarin@isaaccarrada.com
Empleado: Disculpe señor, usted tiene un saldo pendiente de los ultimos 2 meses, es por eso que su cuenta esta bloqueada
Cliente: oh ya veo. Quiero pagar la deuda pendiente
Empleado: Ok, por favor digame el nombre del hotel donde se hospeda y su numero de identificación
Cliente: Me hospedo en Holiday Inn y mi numero de empleado es 186009
Empleado: Muy bien, su numero se activara en 3 horas. Hay algo mas en que pueda ayudarle
Cliente: No, gracias
Empleado: Gracias por hablar a ViajesCom. Que tenga un buen dias
Cliente: Gracias, igualmente