Empleado: Hola! Soy Juan. Como puedo ayudarle

Cliente: Me llamo Isaac. Quiero cambiar mi paquete básico al premium

Empleado: Claro. El numero que quiere cambiar al paquete premium es con el que está llamando

Cliente: Si

Empleado: Para propositos de verificacion le haré algunas preguntas, está de acuerdo

Cliente: Esta bien

Empleado: Cual es su fecha de nacimiento y su email

Cliente: Mi fecha de nacimiento es 8 de febrero de 1994 y mi email es isaaccarrada@gmail.com

Empleado:A que paquete quiere cambiarse

Cliente: Paquete Xcaret premium

Empleado: Cual es el nombre del hotel donde se hospeda y que dia ingreso

Cliente: Me hospedo en Marriot e ingresé el 3 de Febrero de 2019

Empleado: ok.. He tomado su solicitud de cambio. Tendra su paquete actualizado en 3 horas. ¿Hay algo mas en que pueda ayudarle?

Cliente: No, gracias

Empleado: Gracias por hablar a Celtel. Que tenga un buen dia

Cliente: Gracias, igualmente